Hello啊大家下午好
不好意思稍微嗯不好意思
不好意思稍微回笼觉睡过了一点点哦
我能梦在我稍微睡过了一些时
嗯是你妈啥呀
嗯哦还没有开着直播东西
我要上厕所去了
不好意思大家可爱大哥大哥了
帅锅儿对我一首水果说过了十分钟应该还
好吗
我要把世人讨到爱呢
这样子能听清楚我的声音吗
还要不要那个怎么是这样的说话
时人莫我刚从床上起来
空要匙谢这一天的螺旋罗旋长梦
他刚问哎呀我又念错坠签的嗯
螺旋常梦的钢门小迷小迷
我一发十连抽了还好没给你抽
好啊谢谢吊哥
小花的这么牌
十分显诗藏真爱的喜欢你了
摇头晃脑的这个SP吗
还好太讨厌了
小明我想参加但是没有私信成立了
我给你发个消息好了
嗯我看到还有别的人要我代抽
但是我先抽一点好吗
我上次差错了
对我先把那个缸先把别的
先把那个提前说的那个嗯抽了
谢小天梦云的肛闷小明
你很困小明点困困明明很困
嗯不困了叫我的点心
六块五的这钢焖的欧哈米子姐哦
好哦好写翠雨的喜欢你
设本间KA的喜欢你
今天先来抽b服吧
上一次也是先照逼服的
所以他应该先臭屁股稍等一下啊
声音调一下
不然证明每人房中声音很大
嗯声音还是大了点吗
听到了吗
我昨天晚上昨天吧感觉用场很累
谢谢那些噬魂蛇的这个SC
老弥喜欢你给你打你
谢谢你的守卫几点开睡
要不不会睡了睡了回笼觉了
哎呦起床就几分钟
还好行很抱歉友友们是大的
稍等一下
我看看英文的发的还很多呢
光好了先抽b蝠了
第一个很性感第一个怂偶
现在脑子不是很好用的
医生稍稍等改一下
稍等一下稍等一下明日方舟等一下
别来无恙
我的盟友少年呀
Okok第一位是怂偶签到活动里签一下
男的加邮箱向
罗汉
Ok开车他的要求是五星六星拿上
Ok我们来开始一抽呃
看一下五星好五星抽个女主角
二十抽好了五星满了
在这追六星邮箱有出入
怎么三个人然后鸭过醒了四十张
四十张去领一下邮箱的四十五十抽
哎呀我的天哎呦我的妈呀
嗯我肉还有啥么
嗯重要重要错误可见了
五十抽完事六十抽完胜
喂
在呗
六十抽下一位脑子不是很好用
开门红不错不错
小迷看一下我ID哦ID吗
明日方舟明日方舟暖男小伯兔
他的ID叫做暖男小伯兔
哎呀是瑶啊好喜欢啊
是有好可爱
这里他这么微笑
他的这个图好像那个角可以变成他那
个大腿头伊ma莫tomatodo
哎呀大妹哎k的美imal
我我去来的啊bck啊
完全都没能买的
他们这里的蛇吃东西把ok拍上
我六点多呀来吧好子不会毁的
我也妈哎五新出一个按时成三十乘啊
无星传说三十抽四十抽
唉做完了ok四十抽
四十抽完整哈
Ok下一轮这次只有一个角色
好快呀真是只有一个角色
就抽的很快
下一类菠萝豆包换人了
没有啊likenice
等我谢一下礼墨
谢谢本间快乐的喜欢你喜欢你喜欢你
这样的喜欢你
爱你个多什么什么生日没写
你来可以OK
他要求是超过六星就可以了
抽一个六十六行积十二十三
十三上写自己三十四十
别不知好歹呀
嗯明日方舟四十五十
哎
五十抽了五十抽
今天是不是有点顺利
还是说明日方舟就这样
民事方舟是这样的吗
代抽单你今天怎么了
没什么呀正常谢车是OOH的
不对下一个车是OOH
那很好明日思现砸多一种私信发
不好意思
有点看不到你弹幕他们都领完了
哎他自己抽了吗
等一下你自己抽了吗
春水OOH你自己抽的吗
哎你有三个号他很他没有这个六神
他没有唉他没赢免费的
赢了接着抽就行没抽好的
淹死
妈呀这多六十六次就到来抽出来喽
抽到了找到了恭喜恭喜
还有没有b服的悠悠我看一下私信
那么呢好像没有了哦有稍等一下
太卡了还电呵呵然后别毁哈
开始嗯官服官服有可能是b服好
上次也是这样来了官服了
真正的腻主体还在床上呼呼大睡呢
你到底是谁
明日方舟
唉你请的代播手气不错
我可能是我的我手我手气这好吗
深藏blue来好多啊哎呀
先立个脆鱼来收验证码
翠月来收个验证码
豆豆豆豆豆豆
谢谢翠雨的SC小铭文重新认识一下吧
本来当啊还念过了明日方舟能发生
我开你豆个大摸完了一百二十次来
意思联动专送买出来
二十二十五星传出三十邮箱领了吗
应该领了吧三十抽好了
三十抽
好了好了
下一位加三十头谢翠子的喜欢你
还有我喜欢你阿里瓜多杀了
没下一位hopebreeze
谢鱼饼切这种srrs级明月
你领到上单了不给小伯特说阿格奈子
这个我没有啊
哼howreadynineday我
没有啊也能嗯没有没有开始
哎摸着我赛马六号车不知道
唉哎妈娘意识现金一位二十没弄出了
二十三十四十没四十五十
嗯我是哥六十嗯没有啊
六十出了啥也没这又不对了吗
本人怎么样才对下一位堂堂连载
这个也是唉福尔特怎么就换人了呢
今天特别欧
什么零个y玩个二人抽卡也要开会开画面
了吗
真是堂堂连载
乌鸦电视上意识投入二十层
没有仔细通来二十抽三十抽五星期了
三分钟四十抽好蛋哟五十头五十克
哎呀歪了五十周上次的兔兔
我知道六十抽七十抽哎呦
八十头然后抽也没有了
叫我去抽完了九十抽一搏抽一搏头
嗯啊小陈要保底了一百一十保级了
这个我还要抽吗
因为他还有免费送抽了吧
哼最后一个根本抽不到最后一可不很抱歉
没有免费的
对不起啊谢谢谢对不起啊
谢谢下一个嗯下一个呗
记不完的影子不是安心什么安心个屁
Iyou个逼他回来
对抽六星就行
咱博士我今天有外出任务
所以跟你提前说完
哎呦杰哥谢糖糖连载的SC安心
哎呀拖去不好意思人手超开始
哎呀两个模行车二十抽
二十抽三十头四十层
哼妈呀五十抽怎么还有白色
你兽先干点五十抽
哎我不小心单抽了一次嘛
我知道不小心单抽了一次
六十抽六十层七十抽
七十抽七十抽
好了好了气十抽七十抽
七十抽还是有点
哎我天有点不好七十一抽哦
对七十一抽下一个弥月家的克姐
迷迭抽个联动六星就行
明日方舟明日方舟早安博士
我今天有外出任务也是
所以也是杰哥提前说午安和晚安啦
哎哎好可爱的杰哥可爱蛇吗
来一个蛇
好可爱呀
这个东西二十三十太卡了
四十五十了我操怎么是啊
我是的酒忘六十咦挑成就了
跳成周围那就抽了呀
可以的可以葵葵跳成肉了
哎呀
哦哦哦哦哦
那到底是醒了还是没醒呢
下一位自封女人
下一位资损要抽星六星和两个星
五星
我跟你谢谢弥月家的杀个气的钢蹦帅
你爹帅啪啪啪啪啪苏吧
你要哇这个角色说的话好那个了
还有个池子专门升了提风
是就是突然之间升了提风
是因为是因为隔壁隔壁也要提风呢
来接着抽
唉第一抽就猜了一抽就抽了
但是没有出五星接着来
接着接着五卡五星卡五次了
三十找一个故事还得抽三十四十
完了好丑他到五十抽了五十抽
差一个黄色的五十啊
错ok可以可以
一抽就抽抽五抽抽六星
八月九号来个种族让海猫吗
可以下一位青青草原抽到限定六星就行啊
龟那一只不回号走了很好吧
Cookie电影哟
doctor宫本
goodtogogetyoutoget
吧
Thankyou
不是你娜德doctor
thankyougoyou的
我立妈什吧
咦开始可能聪明这他那抽盖勒哥
你还有没有夜时抽五
嗯好的啥也没下一位哈哈
下一位黑天的来了还假
谢谢青青草原SS的SC呀
小迷神了咋回事啊
七变声器变声器明日方舟明日方舟
good奶大娃小
娜米游主播笑的不行了
哎
一直头一十抽
二十抽抽点联动的二十抽
一个三十抽这是什么利润的
四十抽哦出了四十层啊
双黄抽周比抽双簧拿虾
四十抽杀人没是谁
有没有可能是这个游戏的本来就差不多这
样的
我感觉你是方舟
我就差不多这种下一位牛奶奶爱喝榴
莲牛奶的
哎嗯你还有池子本来就很逼p啊
呵哼你还有超能力doctor
哎呦捋一捋可爱我爱你
谢黑天的来了则刚问呢
小明神了
我劝说你我劝说你美扎的池子就是很难出
的
呀
一十一十二十哎最后一层二十好车
瞎子的这池子好像也有夏威尼耶家的木星
瞅瞅不多来啊
乖奈子你怎么回大
哎呦
这个好可爱呀
这煮的小可舌头好可爱啊
哎迷人可不可以参照我参
哎你也也想有这样子的发型
但是我头发太多了做不了这种
哎呦他的衣服好好看呢
我晨好喜欢呢好喜欢截个图
好喜欢啊
来一日中跟我现在差不多差距嗯
十层节肉该稳了
下周爱丽丝亚是这
他说相信小迷三十之后全抽过阿哥
奈我是你伯兔阿峰对不起
糖糖连载很抱歉我对不起堂堂连载
很抱歉先别渣渣渣面的钢闷呢
小明别用内部号骗我们了
谢谢金刚白红茶的钢本
原来小博兔兔博士是原来小兔兔博士是阿
米啊
这个博士好啊
谢谢明月家的木星的XC
明天明天明天一一迷一天迷一天迷一天迷
一天迷一点啊
夜是到抽一个二十抽三十抽
他许愿的三十抽十八
四十抽烟五十抽
谢谢明月家的高送灯
谢谢你的SC老弥
我突然不喜欢这种舔五十抽
好像我不上班哦好错了
谢谢艾伟爱leapple
apple到底对还是不对
对还是不对
下一位玉清不明白抽到主角就停手
第一次再抽交给小明了
压力好大只能说一次
那个明日方在
dreamshadodow的钢蹦
你别忘了你姓谁了
帝国之雄刃利刃终究还是变成双刃剑了吗
我是到底啥概念
七十差不多谢谢西班牙的钢蹦迷神
下次给你抽
我这次一百二出马了不要太看得起
迷弥月弥月平时抽那个双限定的池子
飞的要死三百抽都出来了
今天可能好一点一十抽
Areyou第一张看一眼把它心都下窄
歪了歪了一直走歪了歪了歪了歪了
别急二十抽二十抽三十头四十抽
ok四十车
哇双簧一个兔兔一个组织来了
加油直接双第二个双黄
下一个由美沙芬超六星
今天充的特别快啊啊
柯南被子hello
goodnightgo几点哟
Looked
谢谢大家的灯牌和那那那嗯嗯嗯不安的
是破解版放画面了吗
风谢谢玉清不明白的钢蹦
天哪
小迷太神了
我气死你我清死你我气死你
眼线太丑好好意
十二十二十抽第一张看看路过啊
UT码过渡ok二十层加ven
好机械啊
明天ok下一位大牙梨准备战斗
抽到新角色就行那就是五六都要啊
米博兔求爷爷够奶奶的
我也很崩溃呀
塞拿布格里蒙可爱哇可可爱呀
这个穿个凉鞋也很可爱
唉他指甲是粉红色好可爱呀
这个这个是谁呀
好可爱呀
截个图
下次泳装往这个上面
哇太可爱了来一直痛
连都没有一十头二十头
连弄的都充三十抽
看出来双黄哦两个主角
双黄两个珠子
okok啊ok爸爸爸嗯
哼哼哼好好哼哈哈哈哈
下一位桔梗小软妻小兵
我来了带抽玉梅抽完先黄票
在碎石抽到出五为止号上宴就挂了
努一那他的密码很快
谢大牙里准备战斗的ST咪神闪
让我亲死你有意义的一天
博士呀呀呀没点到你
嗯你米卡子很抱歉我得先看一次
一是抽意识着二十头二十头三十层了
Ok五升起了四十抽哎呀
坏了四十臭五十臭五十抽
六十头
Ohmygod要气死了
气十头
Ohmyd八十头就是丑
完了完了要吃包子了
一百层喂食是好吧好吧
照顾一点哈哈哈啪啪哈
啪啪啪啪啪啪我以后想买这个
嗨他说黄票谢黄票都是水里吗
嗯还冷没有二十兆
左下角换屏的
没人你好别不抽摸我收可以
好好好可以可以好了好了
悠悠在吗
杰梗小七的不好意思的说
抽到了抽到了不好意思碎了
你的石头给你补个月卡吧
给你补个夜卡
没事你抽吧给你补个夜卡
给你补了个月卡
不好意思负三十了呢
家里的换人了吗
不小心用了挺多的下一位
你是你人吗
你是你也吗
谢谢
天天开下一位天天开心七七幺零
把人抽齐就行
黄票留着绿票可以换都ok明日方舟
对啊先把石头碎了没没看清楚
我从doctor不好意思
我太喜望姑姑捏着刚才那刘静的啊
这个不要这样说我可恶来一直抽
刚刚不小心碎湿了牛又没有碎石
这也是我二十号二十抽抽满了好下一位
啥也没啥也没下一位本剑快a哎呦
谢桔梗小谢桔梗小软的舰长哥哥
哎呦妈呀太过分了
太过分了
没
没关系没关系谢谢你的舰长
哎呦我去谢谢你的舰长
祝你身体健康
公告顺利福东海寿晚山发的彩妆大姐关注
谢谢你谢谢你谢不起
对不起谢谢
桔梗小谢谢梗梗小七没念错了
谢谢桔梗小青亲
我还念错了谢桔梗小青的钢蹦
没事你臭吗
谢谢大牙哦这些都谢谢我了啊
好好这个唉现在这个是本章哎也提督号来
了
你你你一是五呃男的来了
二十呃连金谢谢天天开心的喜欢你
阿里嘎哆好二十抽下一轮下一位菠萝豆包
哦
超过他是滨封的
谢谢本剑快AA的SC小蜜盒
你让我气死你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈信吧
信吧啥也位啥有的前面也有倒霉蛋呢
别这么说前面也有倒霉蛋
你们不能这样
刚刚才有一个倒霉蛋被我碎石了
陌生医生哦呃歪了二十二十岁的人
三十了
紫气东来呀
四首微笑四十不对
五十来吧好五十抽啥也的吃
开车我就我啥也没做梦想
谢dream十二朵的SC二游
不是这样的应该费力跑图活动
凑几抽
y卡
大宝大小宝得抽出负一命角色才适愿坐
牢才对好吧哼对吗
这对吗
小爱的普通社员还要验证码
登录好了发验证码了
打过来先跑啊这个人能不能说吗
谢谢
画子的钢蹦我说别赖你我姐
都谢傻油弟的钢蹦了迷成蛇了
Okorganizeorganize
他都拿完了
来一十抽
六星五星哥要一个黄毛小姐姐
二十抽两个吃管保底乱说
二十抽三十抽五星有了四十抽
真的是抽五十抽来好的五十抽
家人们下一位broack嗯嗯嗯
blackrebew
超新角色可碎石谢普通社员的SC
我我我你你你亲楚你秘密主题零三零
还有超新角色啊
克奈子可kok我眼睛有是太快了
一个小时要结束各自各个有了吧
Thankyou恭喜你呢
Doctorthankyou
Go
Youisst
Weedy
走啊怎么给你完成一环
前面比b也歪了一直偷吴心春二十抽
所以是那我一百一抽的一百一也几乎相等
于了吧
二十抽
嗯你嗯三十抽四十抽没有自己抽
五十抽五无石头啊怎么是秦风啊啊
什么是候六十抽六十头
七十头完了七十度八十抽还要吃儿的
有吃的感觉吗
就不是痛没有哎我谁呀
这都是一搏撑后面有送的二十抽
要不就抽到这了吧咋说
我看他怎么说他说了吗
后面不是还有送现在抽呢
还是后面抽呢
我在我在说你这个后面送二十好像是吗
肉能接受了他没说话
浩准备说话好尴尬他在吗
那就到这儿吧
好的刚刚的应该都这样吧
看还有没有
Okok没有了
Ok那么今天的民房就出来
这把周伯头抽死了
周伯兔刚刚那个牛劲儿呢
抽完了又有多少个号
我数一下一二三四五六七八九十十一十二
十三十四十五
十六十七十八十九二十二
一二二二三二三二五个
现在五个结收了谢谢
Blackrebel的钢棒毁完
周末地毁周老弥你让我远离你知我吗
谢谢这个池局的钢棒呢
小明还有我呢我给你发过私信了
现在发不了
Ok下我给你截一下这个翠菊怎么给我发
了这么多
他有这么多个号
他官服还有我给他抽一下子
给他抽一下蔡局这么多个账号啊
我说他怎么这么多号啊
Goodnightslookdown
Itsistoday先来一个谢
XYEHJJ的钢
蹦还有我的我的私信被吞了
谢芝士木兰的钢蹦我的字
我的私信被吞了我来开一下
稍等一下
哎呀我全部给你们回私信了
你们看到你们看到我说一下
都给你们截私信了
收到的话收到请回复还差人了
来一首一个二十被吞了
你的也被吞了吗
你再发一次吗
卡西没莫斯得iguessthis
哦好的好的明天早上收到了
收到了稍等一下三十头
完了他不敢找我投三十头四十
我我是了
刚放心的
现在都不敢六十六十
好错
下一集下一集下一集刷一个二三三三的吧
验证码都周周迷你和好吧
就是周周迷你喝好吧二三十三的
来谢谢大家的首护和灯牌的阿迪达斯
别哭别哭我替米伯特感到不值
好哼好谢谢大家谢谢大家
灯陪守护旺旺抽抽你的你也醒死吗
不是不用私信三九四幺七二
你不用就是那个验证码
直接发在那个直接发弹幕上就行了
这个没啥的那sorry
thankyou个in来医生一十
他的要求是什么
我看一下三个都抽到ok
抽俩二十三十三十抽来
好ok三十抽谢纯良的钢棒抽凑凑
我的你的发来看看呢稍等一下啊
嗯我按顺序抽好吗
我按顺序抽稍等一下嗯呢到底是接受得了
还是接受不了
谢二三三三的高光棒棒
好的好好好对的对的对的嗯
呐下雨了下一个吧
嗯
我看看我看一下下一个验证码的芝士木
唉真是木兰的我我抽过吗
收一下你的验证码真是木囊
只吓你一跳
哦不是哦他给密码
你账号密码来老是通路这个
acoudence
ok有点不清醒还等还是玩什游戏
我爸爸的个见没
你那个的杜克到王好可爱的
好可爱的母子咪来日周看到了吗
嗯我给你一十抽一直偷二十周
别弄出一个乱神偷三十抽错了
三十头四十抽了我是抽
我是他六十抽怎么不对
不对呀六十抽七十抽七十头
谢谢抽ok没吃饱没吃饱
没吃饱
没保你没保你我先把我抽过的写一下
下雨位下一位食鱼资源随便花
不要再上车了
悠悠
嗯我想播的嘞就在一起
不要再嚷着了
你这么多这么高doctor
哼没有再上车哦
一时抽ok两个人弄抽
一十抽二是抽改了鬼舞者跳舞啊
鬼舞者二十抽三十抽五来呃
歪了三十抽
四十抽
四十头一下得死周年之后四十抽
哈五十抽五十抽完了完了六十头
哎呦六十抽了七十抽
哎呦完了七十抽往上
你都不好说了八十抽我呀
妈呀八十抽了九十抽
可爱还是不认识九十九一百抽
最后一抽了没有我抽不到一百抽
一百抽提省了
啊啊啊哥好好好啊啊啊啊子这一个尺头哦
哦哦哦
抱歉
这才是我熟悉的明日碰错啊
好啊的哦还有嗯还有b服的
但b服的要等一下
拾荒河的前面补了一下的
笑着呢
哎呀先这抽下一个是下一波是完了
还有嗯也有必肤的低服的稍等等
原来中间漏了好多中间漏了好多
你们等一下等一等你的命
嗯我抽一个回一个继续继续
下一个是纯粮的下一个是纯良
不好意思刚刚一直看不到大风
因为整理声音声音有点乱
纯良在吗
等你的那个你你把那个验证码发到那个验
证码发到公屏
上就可以公开啊
了
一次回的是烤着的哈
不是我说不来一十二十
哎出台了二十一张看一眼logo
Areyout没抽二十二十抽
但是你卡个五星星抽抽
卡一个五星要抽吗
不抽就结束了
但是你你要不你自己抽吧
开个五星你自己抽吧
下一个怎么没信心了
五星就因为有人不要五星了
所以给我看一下
看看我的私信之前的全被抽了
下一个XY一h正一正一
怎么大家发的全被b站品了
咋回事呢
Organize等免费充学者呢
他说来一直抽二十抽三十头四十抽
哎呀妈呀啊四十五
十六十六十怎么还出了六十双黄
可以六十抽双黄嘉文
剩下的是b服的哦
没有音乐键月刃遇见小姨还没抽
下一个多少双黄没多少
其实organizeok这是一场梦吗
小羊腿像云朵白白乎乎
暖羊羊的梦
砰能冷噔噔噔噔米博兔隔半小时
对了哼叶子头二十抽
哎呀别闹了我现战哪三十头连动
五星都没有啥情况
四十抽真的连连武心没有怎么回事
像抽错卡纸一样五十
不对呀不对的六十了六十抽了
还一个五星还一个总是等亲爱的
打这也要挑了不是这咋样跳啊
六十抽双黄你你跳什么
我问你挑什么
你你跳什么其他线后面都是b服的
后面都是蝙蝠啊
稍等拍个这个这个叫拍个这个b服的
等一下明日方舟拍一个b服
稍等混乱中
谢谢的九二九二五五的首服
谢谢我刚没看到谢谢池鱼的SC
没关系谢谢小明一定是我号的问题
我号太黑了下次再找你抽
下次再干回来
好前前见刚刚也没看到SC呀
现在下一位呃下一位是下一位是这个哇前
面的看一下哦
第一个是绿桂林的想抽存
哎呀这个逼服老要我填着了
老让我填这个验证码搞得我很烦
哎要么他妈这个四个芝麻酥好了
yes别笑一一是哦出了
但是卡一个五星继续他说要抽全卡
一个黄色妹妹的五星好了
二十抽玩一下啥也没
下次下一位徐荒河
哦不行我说一下十毫米
谢谢
图兔奶皮的钢梦好多人抽卡
明年七月五日二十三点零六分
小明宣传三天回舰长
多童姐还没有舰长啊
现在最规定的钢蹦小迷神了
谢谢你的心动时刻呀还要验证码来吧
十万盒都无出或者一百图来吧
还好还在吗
石荒河哦他给我发在线的呀
嗯
阿克anits
欢迎回家博士来医生
谢谢菠萝豆包的钢棍午睡
没看到小妹臭我的号是不够卡
没事鼻子抽二十寸钟
五星锤了二十抽三十抽
三级头这也石头来吧来吧来吧哦
不认识五十之后六十头妈呀
七十头没有啊
完了完了完了完了八十抽
八十抽出吧
好了八十抽不好意思哈哈黄哎呀
下一位下一个是脆鱼的春雨
好像还有两个哦
他还有一个好意思没有
这是最后一个你不是发了个b服哦
对差点谢徐黄河的高蹦
嗯嗯没有小明的MUA就下不来了
方舟MUa哼抛开淋浴塞哒哒哒来意识中
文飞被我杀了
一天抽看迎需求六星周二十周给
你张看看哒嘎哒哎呀就不认识
三十头四十头四抽
双方周伯兔大大声说
他呀啥也不是谢谢池菊的s级
才发现小明给我歪的两个都是new
刚好是我想要的这何尝不是另一种
哦了小迷神了真的吗
哎呦你这不觉得我安心好不
谢谢你的手下
一位是thankyou
这最后一个了
这个密码是可以的呀
唉我跟你说这个密码
这个密码已经有两个人是这个密码了
真的吗
谢翠雨的星光点点
阿里云多不是他这个这个死的腹敌
时代给他的这个密码
已经有两个人叫这个好啊
统搭的密码一样
黑色我的妈呀一直抽二十头
我告诉你们三十层哎呀
妈呀四十抽妈呀妈呀四十抽
连弄两个差六星了四十抽
五十抽来
哎呀
妈呀
不认识
六十完了六十抽了七十
哎呦妈呀气势头八十抽
哦
不晚安
就我是头完了就是说一百抽我就停手了
一百抽我牵手了抱歉
后面还有送的
抱歉抱歉烂了呀好像抽完了
哼他的账号明明还挺好
挺好玩的
好了抽完了
Ok谢谢
代stke的钢蹦咋这样咋这样咋这样
我要虐你了华哥一了
华哥一了
还有没呃
还有发的没抽到的吗
因为我看那个私信是抽完了的
谢谢温娜的钢蹦迪怎么了别再好啦
今天下午的直播到这里了
我们等一下我们等一下三点钟
再见吧我们等一下三点钟
再见等一下三点钟再见吧
兄弟们谢本将黑的喜欢你
阿里拉多来不及了两点我就要继续了
我就去吃点东西保卫保卫身体
三点钟来大着鬼舞者欧兹卡嘞
欧兹卡嘞一大早哦兹咖喱
我也不知道吃什么等一下看一下吧
哎呦我拖鞋呢反正好
大家辛苦了我们等一下再见
拜拜拜拜
奥特拜嘞嗯啦啦啦啦啦哈哈
我习惯习的甜蜜我bakista嗯
愿意么么哒躲过你的梦
他没有kidding
带你游洒洒吧
嗯我独立的寂寞需要我些
嗯
狂怒一个人甜蜜
我pakista阿弥多那个嗯
多哭一顾各自不合意
快走我色彩吧
嗯嗯
寂寞莫寂寞嘎嘎牙狗格列格的曾经提米诺
的没你
而保佑不过努力的你觉得哭得到闹
到达目的去哪一趟
嗯泡默的答在那里
你留一个嗡嘛呢嗦啊
嗯嗯嗯嗯看那些迷雾
嗯好过不来gasta的的可能嗯
躲过你一大怒一某个人
我的梦FY了的梦
霍西哥或基督modad
谢谢你
嗯那你嗯嗯不动嗯
哒哒哒